






                                                                                ★社外秘★


                               ◆24時間テレビのマラソンランナーの選定方法◆



               ●候補者の選定：
                   その年の話題の芸人を偽の体力測定企画に呼び出し体力の測定を行う。
                   体力と話題性を勘案し、候補者を絞る（スキャンダルを考慮し一人とはしない）。

               ●候補者の発表まで:
                   芸人には候補者が絞られていることも含めて何も情報を伝えない。
                   芸人側はランナーの候補であることはわかるかもしれないが、
                   実際に走るかどうかはわからないため積極的にトレーニングはしない。
                   また、まともな芸人であれば候補者であることを悟られないような
                   行動をとるだろう（せいぜいウォーキングを始める程度か）。

               ●候補者の発表当日：
                   候補者を決定したら事前の体力測定結果に合わせて適切な時間と距離の設定を行う。
                   ※なお、100kmを20時間で完走するには、平均して時速5kmで移動する必要がある。




                                                                                     以上

















